# [16713. Generic Queries](https://www.acmicpc.net/problem/16713)

## 문제
관영이는 쿼리를 좋아하고, XOR도 좋아한다. 그래서 관영이는 XOR을 이용한 쿼리 문제를 좋아한다.


길이가 $N$인 수열 $a_1 , a_2 , \cdots a_N$이 있다. 


이제 관영이는 $Q$개의 쿼리에 답하려 한다. 각 쿼리는 $s_i , e_i$ ($1 \le s_i \le e_i \le N$)의 형태로 들어오고, 그 쿼리의 답은 $a_{s_i}, a_{s_i+1}, \cdots a_{e_i}$을 모두 XOR한 값이다. 


$Q$개의 쿼리가 들어올 때, 각 쿼리의 답을 모두 XOR한 결과를 구하시오.

## 예제 입력 1
```
5 3
4 4 4 4 4
1 1
1 2
1 3
```

## 예제 출력 1
```
0
```

## 예제 입력 2
```
5 4
4 4 2 1 0
1 1
1 2
1 3
2 4
```

## 예제 출력 2
```
1
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Silver 1 | C++17 / 수정 | 5804 KB | 980 ms | 321 B | 2년 전 |
